1. Zapoznaj się z podpisywaniem aplikacji: https://docs.microsoft.com/en-us/xamarin/android/deploy-test/signing/?tabs=windows
2. Przy tworzeniu archivum, wybierz distribution channel ad hoc
3. W oknie podawania certyfikatu kliknij import i wybierz plik bplokarz_map_keystore.keystore
4. Jeżeli będą okienka z pytaniami o dane keystore:
alias: bplokarz_map_keystore
password: urbex123
key password: urbex123
5. Wybierz zaimportowany certyfikat w okienku i kliknij save as.
6. Wybierz ścieżke tworzonego archiwum.
7. Przy zapytaniu o hasło, podaj "urbex123"
8. Gotowe! W miejscu podanym w punkcie 6. znajduje się gotowe do zainstalowania archiwum